LAsmuzi - Бот для рецептов смузи
Добро пожаловать в LAsmuzi! Этот бот создан для помощи пользователям в поиске и создании рецептов смузи. С помощью нашего бота вы можете легко находить рецепты, делиться ими и получать поддержку.

Функционал
Команды:

/start - Приветственное сообщение и основное меню.
/add_recipe - Добавить новый рецепт (доступно только администраторам).
/view_recipes - Просмотреть все рецепты (доступно только администраторам).
/delete_recipe - Удалить рецепт по ID (доступно только администраторам).
Меню пользователя:

🥤 Рецепты: Позволяет выбрать категорию рецептов или получить случайный рецепт.
👨‍💻 Поддержка: Обратиться за помощью.
👨‍⚖️ Админ панель: Доступ к функциям администратора (доступно только для администраторов).
Начало работы
Установите необходимые библиотеки:

pip install pyTelegramBotAPI sqlite3
Скачайте файл recipes.json, содержащий рецепты, и поместите его в корневую директорию проекта.

Инициализируйте базу данных:

init_db()
load_recipes_from_json('recipes.json')
Запустите бота:

bot.polling()
Архитектура кода
Код состоит из следующих основных компонентов:

Инициализация:

Бот инициализируется с использованием токена.
Подключение к базе данных и загрузка рецептов из JSON-файла.
Обработчики сообщений:

Используются для обработки пользовательских команд и взаимодействий, таких как выбор рецептов и обращение за поддержкой.
Функции работы с рецептами:

Получение, добавление и удаление рецептов из базы данных.
Форматирование и отображение рецептов пользователям.
Пример использования
При запуске бота пользователи могут начать с команды /start, после чего они увидят приветственное сообщение и основные опции. Администраторы смогут добавлять, просматривать и удалять рецепты, используя соответствующие команды.

Поддержка
Если у вас возникнут вопросы или проблемы, не стесняйтесь обращаться за поддержкой. Мы всегда готовы помочь!